# 删除接口IPv4借用地址（RMV IFIPV4UNNUMIPSEC）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001180751072__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001180751072__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001180751072__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001180751072__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001180751072)

该命令用于去配置接口的借用IPv4地址。

> **说明**
> 该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001180751072)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001180751072)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IFNAME | 接口名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定接口名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。接口名称由接口类型+接口编号组成。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>请使用<br>[**LST INTERFACEIPSEC**](../接口配置/查询接口（LST INTERFACEIPSEC）_80592504.md)<br>命令查看可用接口。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001180751072)

删除tunnel口借用的IPv4地址：

```
RMV IFIPV4UNNUMIPSEC:IFNAME="tunnel1";
```
